(Ra Mi Ran)
(Um Ji Won)
(Lee Jong Hyuk)
(Kim Won Hae)
(Kim In Kwon)
(Kim Hye Hwa)
(Parque Gyeong Ree)
(Seo Zi Hu)
(Kim Min Seo)
(Pasante de sangre fría)
(Patrocinadores de producción)
(Ministerio de Cultura, Deportes y Turismo, KOCCA)
(Todas las personas, organizaciones, ubicaciones e incidentes)
(en este drama son ficticios).
(Episodio 5, El comienzo de sentirse inferior)
(Planificación de Producto, Gerente General Choi Ji Won)
Te tomarás tres meses de descanso, te tomarás el siguiente mes de descanso,
y hoy quieres recuperarlo todo.
Cambiaste de opinión tres veces en un mes.
Lo siento mucho.
La razón por la que de repente cambiaste de opinión.
¿Qué es?
Pensé que no había solución.
Pero...
encontraste uno?
Pensé mucho desde que conocí a la Sra. Go.
"A mí me encantaba mi trabajo tanto como a ella".
Me miré a mí mismo y vi que estaba complacido.
No lo haré...
dejarte caer de nuevo.
Bueno.
Espero verte ser la persona responsable que eres...
y haz lo que dijiste.
Gracias por ser comprensivo.
¿Hablaste con la Sra. Choi?
Sí.
Ahora debo trabajar aún más duro.
¿Alguno de ustedes está libre...?
¿esta noche?
¿Por qué?
Quiero invitarte a cenar.
¿Es una invitación demasiado repentina?
¿Es tu regalo?
¿Qué está pasando?
¿Estás planeando tu propia fiesta de despedida?
No es eso.
Lamento retirarlo,
pero decidí no tomarme la licencia para cuidar a mis hijos.
- ¿Qué?  ¿Lo dices en serio?
- ¿Verdadero?
¿Entonces te quedarás?
Sí, lo haré.
Bien.
Estoy tan orgulloso.  Bien por usted.
No vuelvas a mencionar la palabra "irse".
¿Somos todos libres?
Debemos salir esta noche.  ¿Estás libre?
- Soy libre.
- Bueno.
Me preguntaba qué hacer en mi rara noche libre.
Una cena de equipo suena bien.
Definitivamente.
Limitémoslo a una ronda corta.
Sí.
Me dirigiré a Marketing.
- Gracias a todos.
- No hay necesidad de agradecernos.
Estás haciendo lo correcto.
Bien por usted.  Bien hecho.
Ji Won.  Sra. Choi.
¿Qué es lo que me querías decir?
¿Escuchaste que la Sra. Geum decidió...?
¿retirar su permiso para cuidar a sus hijos?
Sí.
Y escuché que jugaste un papel muy importante...
en su decisión.
¿Lo expresó así?
Por cierto,
Te prometí el puesto de gerente con la condición...
que consigas que la Sra. Geum renuncie.
Pero tú la ayudaste a quedarse,
para que puedas despedirte del puesto de manager.
Bueno.
Esperaba tanto.
Al principio, lo único que me importaba era que me reconocieran...
y aceptado por mi experiencia.
Pero una vez que comencé a trabajar de nuevo,
Me di cuenta de que me falta en muchos sentidos.
Empezaré desde abajo, como pasante,
y ganar mi puesto.
Escuché algo que realmente no quiero.
Soy un pony de un solo truco.
Ventas es todo lo que puedo hacer.
(Gestión de Ventas, Soporte)
Realmente ya no quiero hacer esto.
¿Hay algo mas que pueda hacer?
¿En serio, papá?
¿Qué?  Me cepillé los dientes.
Ponte unos pantalones.
¿No puedo usar lo que quiero en mi propia casa?
¿Por qué ya estás en casa?
Tengo examenes.
Deberías estar estudiando si tienes exámenes.
Espera, papá.
¿Qué?  Me voy a poner unos pantalones.
Dijiste que puedo hacer tatuajes, ¿verdad?
Prestamelo.
- ¿Prestarte qué?
- Tu pierna.
¿Es esto tan divertido para ti?
Sí.
Vuelve a prestarme tu pierna cuando tenga más diseños.
¿Me estás abandonando cuando ya no soy útil?
Ey.  Ella es bastante buena.
Trabajar individualmente para desarrollar las ideas...
se nos ocurrió y me lo informan.
Exposición online del próximo mes.
Piensa en algunas
ideas para ello y
entrega una
propuesta esta semana.
- Entiendo.
- Bueno.
Disculpe.
¿Un pasante también puede presentar una propuesta?
Intern Go, ¿no sabes cuándo entrometerte?
¿Qué pasante puede presentar una propuesta?
- Lo siento.
- Está bien.
La Sra. Go no es una pasante cualquiera.
Tiene experiencia en el campo,
y su idea fue bien recibida en mi presentación.
¿No crees que es bastante posible?
Adelántese entonces.
Sra. Choi...
No importa.
Gracias.  Haré lo mejor que pueda.
- ¿Terminamos?
- Sí.
- Gracias.
- Buen trabajo.
- Bien hecho.
Esa cosa de antes.
- Comamos.
- Bueno.
¡No!  No lo toques.
Nadie es más serio que yo cuando se trata de carne.
Lo siento.
No, espera.
Déjame.
¿Qué es eso?
Siempre quise abrir botellas con una cuchara.
y alguien hizo esto.
Hagamos el calderero de moda.
Te serviré uno.
Seguir.
Sea sabroso y refrescante.
¡Hey! Detente!  Mueve esa botella.
¿Qué estás haciendo?  ¿Todo lo que recibo es espuma?
Maldito seas.
Bajalo.
Escuchen, gente.
Cuando se trata de caldereros,
nadie los combina mejor que Intern Go.
- Hazme uno.
- Bueno.
Ahora mira.
¡Para la casa del mercado!
- ¡Salud!
La emoción del claqué en mi lengua.
¡Esta es la sensación!
Has clavado la proporción.
¡Sabe mucho mejor que el champán caro!
¡Esperar!
Buen momento.  Come ahora.
- Vamos.
- Comer.
- Gracias.
- ¡Comamos!
Sr. Entonces.
Oh gracias.
- Vamos.
- ¡Salud!
- Salud.
- Es tan bueno.
Sra. Park, ¿por qué no bebe?
Estoy conduciendo.
Llame para un conductor.
Yo no hago eso.
Comes tan raro.
Que frustrante.
Es muy sabroso.
Ustedes dos están unidos ahora.
Hae Ra.
- ¿Este?
- Gracias.
Alimentame.
Sra. Park.
Gracias por unirte a nosotros.
Seguro.
Me preocupé un poco cuando incluso tú solicitaste el permiso.
Me alegro que hayas decidido quedarte.
¿Por qué ustedes dos de repente se acercaron tanto?
¿Qué?
Tú y el interno van.
¿Hae Ra?
¿No crees que ella es realmente agradable?
No estoy muy seguro.
Yo regresaré primero.
¿Qué?
¿Envió al Sr. Park a la oficina de Busan?
Sí.
Ese Sr. Park...
no hizo nada bueno a mis espaldas.
Pensé que confiabas en el chico.
Hubiera sido bueno si hubiera actuado apropiadamente.
Algunas personas olvidan sus lugares,
cruzar la línea y arruinarlo todo.
¿Verdad, señora Choi?
Perdón por causar problemas.
Por eso me gusta.
Él es exacto.
Debes aprender a dejar ir a las personas cuando se vuelven inútiles.
Eso es muy cierto, señor.
¿Eso significa que el próximo director...?
¿Será nuestra Sra. Choi?
Gracias Señor.
Adiós señor.
- Llega a casa seguro.
Vamos.
Llega a casa seguro.
Tú también.
Esperar.
La Sra. Geum de su equipo.  Ella decidió no tomar licencia.
Esa no puede haber sido tu idea.
¿Era de la interna?
Sí.
Tú vas a...
perder el control de esa señora.
Vamos.
¡Vamos por la segunda ronda!
Ve, incluso si no puedes ir.
Vamos por la segunda y tercera ronda.
El señor So simplemente no se despierta.
Tomé prestado el carro para trasladarlo, pero ¿y ahora qué?
Oh querido.
¿Sr. Entonces?
No es mio.
O mio.
Tampoco soy yo.
Es la esposa del Sr. So.
Dios mio.
Dame...
Hola, cariño.
Voy camino a casa.
¿En realidad?  Bueno.
Saludo.
Mis hijos se niegan a irse a dormir.
Mi esposa está a punto de explotar.
Tengo que ir.
- Adiós señor.
- Adiós.
¿De quién es esta?
¡Cuidado, señor So!
¡Eso también es conducir ebrio!
Iba a despedirme, pero ya se han ido todos.
¿Qué?  Sí.
Sra. Park, usted...
Pasé por aquí por nada.
Nos vemos.
Que guay.
(pulso actual)
Pensé que no había solución.
Pensé mucho desde que conocí a la Sra. Go.
Tú vas a...
perder el control de esa señora.
Maldita sea.
En aquel entonces, la diversión...
de las cenas de equipo iba después al karaoke.
Las cenas de equipo hoy en día no son divertidas.
(¡Retirar el despido ilegal de madres trabajadoras!)
¿Hola?
Despertar.
Ey.  Eres...
Oh querido.  Qué...
¿Estás intentando que te maten?
¡Maldito seas!
¿No la ves en el suelo?
Oh querido.
Despertar.
¿Qué es esto?
Aférrate.
Tengan paciencia conmigo.
Aquí tienes.
Mi teléfono.
(¡Retirar el despido ilegal de madres trabajadoras!)
Dios mío.
¿Eso es el 911?
Encontré una persona en el suelo.
Ella está inconsciente.
Ven aquí rápido.  Ella es...
Sí.
Estoy en...
Después de graduarme de la universidad, durante 20 años,
Me ganaba la vida como vendedor.
Luego me aconsejaron que
dimitiera y ahora
debo buscar trabajo.
No sé qué hacer.
Bondad...
¿A quién acudo para pedir consejo?
Tuviste una cena de equipo.
¿Qué tan emocionante fue que estuvieras todo sudoroso?
¿Bebiste mucho?
No, no bebí mucho.
Dios, estoy cansado.
Estás de buen humor.
Querías dejarlo.
¿Están las cosas mejor ahora?
¿Oh eso?
Se solucionó.
¿Quién soy?  Soy Go Hae Ra.
Bien por usted.
Hae Ra, lo pensé todo el día.
y aún no he encontrado la respuesta.
¿Qué debo hacer a partir de ahora?
¿Que más deberia hacer?  Debo cambiar de habitación.
Oh Dios mío.
- Sr. In Wook.
- ¿Sí?
¿Es hoy un día especial?
¿Hoy?
Es el día que todos los empleados esperan.  Es día de pago.
- ¿Hoy es día de pago?
- Sí.
Oh, llevas aquí menos de un
mes, ¿entonces no te pagan?
Le pagarán por los días trabajados.
Ah, ¿entonces recibiré mi primer pago hoy?
La idea de que te paguen por no hacer nada...
Debe hacerte sentir culpable.
¿Por qué ella no hizo nada?
Ella ofrece una asistencia que ningún otro pasante podría ofrecer.
Gracias por decirlo.
(Planificación de Producto, Gerente General Choi Ji Won)
Hola, habla Choi Ji Won.
Llamo desde el Hospital Jinsang.
Las facturas médicas de Choi
Geum Ju se están acumulando, así
que llamamos al número que
figura en su expediente que dice...
eres su hija.
Choi Geum Ju es tu padre, ¿verdad?
No conozco al hombre.
Me pagaron.
Oh querido.
Hola, cariño.
Sí, acaba de llegar.
Te lo enviaré.  Adiós.
Ella es psíquica.
(Salario debitado: 4.387.000 wones, Saldo: 4.387.000 wones)
(Enviado a la esposa: 4.387.000 wones, Saldo: 0)
(Asignación mensual: 300.000 wones)
(Saldo: 300.000 wones)
Desde que mi esposa dio a luz...
y nos convertimos en una familia de un solo ingreso,
mi salario mensual...
Se ha convertido en una brisa que pasa en un abrir y cerrar de ojos.
¿Quién puede vivir con 10.000 wones al día?
¿No gastan los adolescentes de hoy en día más que eso?
¿A cuánto asciende la asignación de su marido?
Ponemos la misma cantidad...
en una cuenta compartida para gastos,
y gastar el resto como queramos.
Dios mio.  Las familias con doble ingreso son las mejores.
No precisamente.
Todavía luchamos todos los meses.
(Salario: 4.153.000 wones, gastos de manutención: 2.000.000 wones)
(Teléfono: 62.080 wones, lecciones de Jun: 430.000 wones)
(Gasolina: 180.000 wones, Ocasiones especiales: 150.000 wones)
(Tarjeta de crédito 680.000 wones, Ahorros 200.000 wones, Saldo 205.220 wones)
No tiene sentido envidiarse unos a otros.
Personas como ellos que gastan su salario en sí mismos.
Los solteros están en mejor situación.
-Kang In Wook.
- ¿Sí?
¿Cuál es la tendencia más candente este mes?
¿En qué derrocharás hoy?
Hay un par de zapatos atractivos que había guardado...
en mi carrito de compras.
(Jordania: 252.000 wones, compra)
(Salario 2.752.000 wones, Alquiler 600.000 wones)
(Mantenimiento 150.000 wones, Seguro 98.000 wones)
(Teléfono 90.440 wones, Transporte 140.000 wones)
(Alimentos 450.000 wones, saldo 52.210 wones)
¿Estás comprando otro par de zapatos?
¡No eres un ciempiés!
No tengo ganas de
gastar demasiado este
mes, así que no estaré
en números rojos.
¿No deberías ahorrar un poco también?
No, no lo hagas.
Gastarlo todo.
Una vez que te casas, tu salario ya no es tuyo.
¡Gasta mientras puedas!
No desperdicias dinero, ¿verdad?
Voy a trabajar sólo hasta los 40 años, luego viajaré.
Guardo casi todo.
Ah, ¿estás siendo independiente para jubilarte anticipadamente?
Eso se llama FUEGO.
(Salario 3.211.000 wones, Ahorro 1.700.000 wones)
(CMA 400.000 wones, préstamo estudiantil 400.000 wones)
(Seguro 178.800 wones, Teléfono 42.780 wones)
(Bicicleta 135.000 wones, Gasolina 70.000 wones, Compras 50.000 wones)
(Ocasiones especiales 100.000 wones, saldo 324.420 wones)
Hae Ra, ¿a ti también te pagaron?
Sí.
Ahora que me pagaron, debería trabajar aún más duro.
(Salario debitado: 880.650 wones, Marcha de Market House)
Mi pequeña pero preciosa paga,
la primera que
recibí en siete años.
No es mucho, pero me emociona.
(Orientación profesional)
¿No eres el padre de Yi Young?
¿Me conoces?
Soy Kwon Jae Hee, su amiga.
Soy Ham Do Yoon.
Oh, ustedes son Jae Hee y Do Yoon.
Has crecido.  No te reconocí.
¿Dónde está Yi Young?
Ella no está aquí.
¿Estás aquí para recibir asesoramiento?
Sí.  ¿Por qué?
¿Hay un límite de edad?
Tus resultados muestran...
Tienes puntuaciones similares en todas las categorías.
Eso significa que no soy especialmente bueno en nada.
- ¿Qué?
- Tengo una vida mediana,
e incluso mis puntuaciones son mediocres.
Los resultados promedio son como mi vida.
No hay mucho que pueda hacer,
y no me gusta nada...
o quieres hacer algo en particular.
¿Por qué no lo piensas de esta manera?
Esto significa que su potencial está abierto a muchos campos diferentes.
Vamos a ver.  Dios mio.
Y éste.  Y esto.
El tamaño...
Bueno.
¿Bueno, por qué no?
Está bien.
El total es 118.000 wones.
¿Son 118.000 wones?
No quiero estos.  Sólo tomaré estos.
(Unidad de Cuidados Intensivos)
Intenté hacer lo mejor que pude para mantenerme alejado...
de contactarte.
Entonces no deberías haber dejado que esto sucediera hasta el final.
Si tuvieras una pizca de conciencia,
No deberías haberme contactado para pedir dinero...
Lo siento.
Ya estás aquí,
Entonces ¿por qué no...?
y visitar a tu papá?
(Choi G. Ju, se permiten visitas)
No estoy aquí para verlo.
Vine a decirte que no llames aunque muera.
Esperar...
¿Para el Sr. Choi Geun Ju?
El monto atrasado del Sr. Choi incluye su tarifa regular de pupilo...
y sus recientes honorarios de la UCI.
El total es 11.280.000 wones.
Gracias.
Disculpe.
Por favor borra el número de Choi Ji Won...
de su contacto de emergencia.
¿Lo siento?
- Echar un vistazo.
- Seguro.
¿Cuál es tu best seller?
Hoy en día, éste y éste son los que mejor se venden.
- Principalmente carne.
- Veo.
Entonces, ¿cuál es el menos demandado?
¿Lo siento?
Éste.
- Bien entonces.
- Déjame.
Yo también lo tomaré.
El menos demandado.  Sí.
- Si, gracias.
- Gracias.
Pensé que teníamos un presupuesto limitado.
¿Por qué compraste algo que no se vende mucho?
Analizar productos que no se venden es mi secreto...
a no repetir el mismo error cuando planifico productos.
- ¿Te estás divirtiendo?
- ¿Qué?
Parece que te estás divirtiendo trabajando.
Estás trabajando incluso fuera de horario.
Sí, me estoy divirtiendo mucho.
Además, la mayoría de las empresas no dan oportunidad a los pasantes...
elaborar una propuesta de producto,
pero la gerente con la que trabajo me brindó su apoyo...
y déjame entregar uno.
Ese tiene buena pinta.
(Festival ecológico, evento promocional de productos ecológicos)
Entonces la gente se divierte en el trabajo...
cuando hacen algo que les gusta.
Te envidio.
Recogíamos cosas bastante corrientes para un día de paga.
Bien.  Vamos a por un pollo frito para llevar.
¿A dónde vamos?  ¿No nos vamos a casa?
Necesito pasar por tiendas de conveniencia y un supermercado más.
Se puede ir.  Voy a esperar aquí.
Está bien.  Entonces deberías pedir pollo y empezar a comer.
Siéntate aquí y espera, ¿vale?
Sólo necesito conseguir algunas bolsas de basura.
Bueno.
Niño, ¿cuántos años tienes?
Yo soy seis.
Seis.
¿Estás esperando a tu mamá también?
Estoy a la espera...
para la mamá de mi hija.
Que quieres ser cuando seas grande?
Un propietario.
¿Un propietario?
Que quieres ser cuando seas grande?
Ya soy un adulto.
¿Entonces te convertiste en algo?
¿Bien?  ¿Qué hice...?
¿convertirse en?
¿En qué me he convertido?
Dios, pollo frito.
No, espera.
Yi Young llegará pronto a casa, así que comamos eso con ella.
Primero, prueba estos y dime una
fortaleza y una
debilidad de cada uno.
¿Estos?
Déjame intentarlo.
La fuerza.  Es dulce y delicioso.
Veo.
- ¿Y la debilidad?
- Está demasiado dulce.
¿Qué es esto?  ¿Carne?
¿Carne de res?  ¿Cerdo?
Estoy en casa.
Toma asiento.
No quiero cenar.
Siéntate mientras soy amable.
Compró muchas cosas...
porque era su día de pago.  Ven y toma un bocado.
Comer hasta.  Aquí.
Preferiría que me dieras más dinero de bolsillo.
Lo que dijiste sobre querer dibujar...
en los cuerpos de las personas como tatuador o lo que sea.
¿Sigues sintiendo lo mismo?
Sí, lo voy a hacer.
Entonces dime...
¿Por qué tienes tantas ganas de hacer eso?
Debes estar hambriento.  Deberías comer primero.
Tú mismo me preguntaste.
"¿No quieres saber por qué quiero hacer esto?"
Quiero saberlo ahora, así que dímelo.
No, no lo haré.
Sí, Yi Young está pasando por la
pubertad, así que
debes entenderlo.
He oído que te has saltado la academia...
ir a un parque de diversiones también.
Antes de que me culpes
y empieces a quejarte,
debes hacer tu parte
como estudiante...
para hacerme querer escucharte.
No fui el único que estuvo en el parque de diversiones.
Sé que fuiste con Yeon Ju.
No es eso.
Papá también estaba allí.
¿Porque estabas allí?
Ahí fue donde descubrí que lo despidieron.
¿Qué?
Bien,
Estaba frustrado, así que fui allí a tomar un poco de aire.
Traidor.
Ya que estamos en el tema, también tenemos algunas conversaciones de qué hablar.
¿Algunos hablando?  ¿Acerca de?
¿Me vas a abandonar?
Tenemos que resolver nuestras finanzas.
¿Cuánto recibirá como indemnización por despido?
Me pagaron por adelantado hace cinco años cuando el propietario aumentó nuestro contrato de arrendamiento.
Probablemente obtendré un poco más de 20.000.000 de wones.
Eso significa que tendremos menos de 30.000.000 de wones...
incluso si agregamos su último cheque de pago.
Por casualidad, ¿ahorraste en nuestros gastos?
abrir una cuenta de ahorro sin avisarme?
Cuenta de ahorros, mi pie.
Lo que me diste ya era un presupuesto ajustado.
¿Tiene fondos de emergencia?
Sí, debería haber ahorrado algo.
Tenemos tres meses de tiempo.
Dentro de esos tres meses,
de alguna manera conseguiré el
puesto permanente y tú debes
encontrar un nuevo trabajo.
Hasta entonces, todos debemos permanecer alerta.
- Deberíamos.
- Bien.
Esto no es mucho.
Tengo ropa interior tuya y de Yi Young...
con mi primer sueldo.
¿Qué tal el tuyo?  ¿No conseguiste uno?
Estoy bien.  Me divertí comprándolos para ustedes dos.
Déjame calentarlos otra vez.
Eres un idiota patético.
Eres el sostén de la familia.
No puedes darte el lujo de buscar tu aptitud.
Hola, Sr. Lee.
Sobre ese puesto de ventas que mencionaste antes.
Lamento preguntar,
pero ¿puedes volver a investigarlo?
Sí, por favor haz eso.
Gracias.
Gracias Ji Won.
Le dije a tu papá que pasaste por aquí.
Manténgase saludable y tenga una buena vida.
(Mamá)
(Bloquear contacto)
(Borrar)
(¿Borrar contacto?)
Disculpe.
¿Me prestas tu encendedor?
Gracias.
¡Mira eso!
Los paquetes se ven bastante bien.
Mamá-mamá para mamás.
Ese es un nombre tan perfecto.
Es gracias a su gran idea, Sra. Go.
¿Cómo fue tu investigación de mercado ayer?
Había tantos productos que
no podía identificar uno solo.
Veo.  Bien.
Esa es la lista de ideas aceptadas y descartadas...
para la exposición que planeamos el año pasado.
Deberías utilizarlo para seleccionar ideas.
Gracias.
Siempre termino recibiendo tu ayuda.
¿Lo que está mal?  ¿Qué es?
No quería preocuparme
por ir y venir del trabajo, así
que hablé con mi esposo y
busqué una niñera para mi hijo.
Pero ella simplemente me envió un mensaje de texto y renunció.
Encontrar un buen ayudante es lo más difícil hoy en día.
Un segundo.
(¿Alguien quiere trabajar a tiempo parcial como niñera de un niño de primer grado?)
Sí, señor.  Te veré la próxima semana.
Es incómodo.
(Sala de Reuniones)
¿Cómo puedes dejar fuera a la Sra. Kim del proyecto del equipo...?
¿Solo porque está embarazada?
¿Por qué no?
Este proyecto continuará durante los próximos tres meses.
Pero la Sra. Kim nacerá en un mes.
No quiero correr el riesgo de eso.
Y una vez que ella se vaya, ¿quién la recogerá?
Y si está a punto
de llegar, ¿podrá
realmente hacer su
trabajo antes de irse?
Bien.
Llevaré a la Sra. Kim.
Sra. Kim.
El equipo de la Sra. Choi dijo que te aceptarían.
Lo sé.
La Sra. Choi es una gran persona.
pero quiero aprender de ti...
antes de tener a mi bebe.
Por encima de todo quiero estar en un equipo con rendimiento garantizado.
Bien.
Sra. Geum, ¿puede echarle un vistazo a esto?
Seguro.
Sra. Geum, ella puede hacerlo.  Encontré a alguien.
Una amiga del barrio que es mamá estaba buscando trabajo.
¿En realidad?
Dios, muchas gracias.
Me ayudas mucho más.
Veo.
Sra. Geum, parece que se retiró...
su permiso para cuidar a sus hijos por culpa de la señora Go.
¿Es eso así?
Un equipo debe ayudarse unos a otros.
Yo también me alegro mucho...
que ella todavía está aquí.
(Mamá de Yeon Soo)
Ey.
Muchas gracias.
Si claro.
Ella es la gerente que mencioné.  El que casi se fue de licencia.
¿Qué está pasando?  ¿Ella se queda?
Sí, retiró su baja por cuidado de hijos.
Eso suena genial.
Gracias a ti, también encontré un trabajo a tiempo parcial.  ¡Qué maravilloso!
¿Bien?  Todo salió bien.
Y en el trabajo también me resultan más fáciles las cosas.
Bueno.  Te trataré más tarde.
No creo que esto sea correcto.
¿Lo siento?
¿A mí?  ¿Qué quieres decir?
No soy de los que se meten con los demás,
pero parece que la estás dejando en ridículo.
Es incómodo de ver.
¿Estás hablando conmigo?
No es que no entienda...
Sra. Choi por hacer la oferta o a usted por aceptarla.
Pero si yo fuera tú, no habría aceptado.
Te oí a ti y a la Sra. Choi en las escaleras de emergencia...
el día en que la Sra. Geum retiró su solicitud de licencia para cuidar de sus hijos.
¿Qué?
Escuché que se suponía que ibas a convertirte en el gerente...
si lograste expulsar a la Sra. Geum.
Pero luego le impidiste tomar una licencia para cuidar a sus hijos...
y dejar la empresa, ¿no?
No estoy seguro si eres una buena persona o no.
Espera, yo...
Pero la Sra. Geum se abrió y empezó a ayudarle...
sin saber nada.
Si descubre la verdad más tarde, nunca se recuperará.
Bueno, la cosa es esta.
Al principio lo acepté por mi codicia.
Pero ese ya no es el caso.
Me miré a mí mismo,
- y convencí a la Sra. Geum...
- Lo sé.
Pero eso no cambiaría los términos en los que estabas...
cuando empezaste aquí.
¿No pudiste encontrarlo?
¿Fuiste a la meta?  ¿No pudiste encontrarlo allí?
No.
Llevas días hablando de mi permiso.
Pretendes empatizar conmigo y consolarme.
Todo eso me parece una pretensión.
Tú eres el que más se beneficia de mi permiso.
Ji Won.
¿Me has estado esperando?
Estoy asustado.
Pensé que todo saldría bien...
si la Sra. Geum retiró la solicitud de permiso,
y comencé desde abajo y fui ascendiendo.
Pero no.
Lo que se suponía que debía hacer...
Fue algo muy aterrador.
¿De repente quieres confesar?
No creo que pueda enfrentarme a la Sra. Geum...
como si nada hubiera pasado.
Si no puedes, no lo hagas.
Yo también...
No planeo verte ascender...
desde el fondo.
Esto es genial.
Lo que quería de ti...
no era que la Sra. Geum retirara su solicitud de licencia.
En lugar de alguien que piensa y actúa en su nombre,
Necesito a alguien que sólo haga lo que le dicen.
Eso es lo que necesito.
Tuvo suerte con
la Sra. Lee e hizo
su propia llamada
con la Sra. Geum.
Ahora estás huyendo sin hacer...
nada bien.
No me importa.
Es demasiado tarde para fingir que eres una buena persona.
¿Desde cuándo eres tan bueno?
¿No te acuerdas?
Fuiste alguien que siempre hizo lo que más le beneficiaba.
Lo mismo ocurre esta vez.
¿Finalmente te sientes culpable...?
¿ahora que no hay nada que ganar?
Sí.
Así había vivido yo.
Y estuvo tan mal.
Pero Ji Won,
¿lo que le pasó?
No eras así.  No eras como yo.
Cada vez que tomaba
las decisiones más
egoístas, siempre
me decías lo correcto.
¿Entonces por qué?  Por qué...
Porque me odio...
a partir de ese momento.
¿Qué?
Yo creo...
tú de aquellos días...
y como estoy ahora tienen razón.
Es por eso que...
Te llamé aquí porque necesitaba a Go Hae Ra.
¿Por qué has cambiado tanto?
Ji Won.
No te necesito si no eres el mismo.
Ve ahora.
Estas despedido.
(Renuncia de embarazo Nombre: Choi Ji Won)
Sra. Go, ¿qué está haciendo?
No habrá problema con mi ascenso como manager...
si firmo la renuncia de embarazo.
Este asunto no sólo te concierne a ti.
Si firmas esto ahora, otros empleados después de ti...
¡Tendrán que firmar esta tontería antes de que los asciendan!
¿Por qué debería preocuparme por ellos?
Estoy demasiado ocupado preocupándome por mi ascenso.
Vamos Hae Ra.
De verdad...
¡No debería ser así!
(Renuncia de embarazo firmada por: Go Hae Ra)
(Pasante de sangre fría)
Arrancado y resincronizado por YoungJedi